Términos y Condiciones
Última actualización: 12 de Julio de 2026

Por favor, lea estos términos y condiciones detenidamente antes de utilizar Nuestro Servicio.

Definiciones
- País se refiere a: Italia
- Compañía (denominada "la Compañía", "Nosotros", "Nos" o "Nuestro" en este Contrato) se refiere a zeusx.
- Servicio se refiere al Sitio Web.
- Sitio Web se refiere a zeusx, accesible desde https://zeusxapps.com
- Usuario significa la persona física o jurídica que accede o utiliza el Servicio.

Cuentas de Usuario y Contenido
Al crear una cuenta con Nosotros (gestionada por Supabase), debe proporcionar información precisa. El Usuario conserva todos los derechos de propiedad sobre el contenido generado o enviado a través del Servicio.

Suscripciones y Facturación
Todos los planes de suscripción y transacciones financieras son gestionados exclusivamente por Lemon Squeezy, LLC como nuestro Merchant of Record. Lemon Squeezy es responsable de la facturación y los reembolsos.

Limitación de Responsabilidad
En la máxima medida permitida por la ley aplicable, la responsabilidad de la Compañía se limitará al monto real pagado por el Usuario a través del Servicio o a 100 USD si no ha comprado nada.

Contáctenos
Si tiene alguna pregunta, puede contactarnos por correo electrónico: support@zeusxapps.com